Akrobat Sutera?
Aduh!
Takakura, awak okey?
Tak malunya awak!
Kalau awak bogel di depan saya,
satu saja maksudnya!
Kita bercinta dan akan berkahwin!
Sukanya!
Anda pun ada kuasa psikik?
Begitu rupanya.
Patutlah anda dapat memasuki lohong kami.
Kami akan ambil pisang anda juga.
- Kerja!
- Nanti! Aku perlu pakai seluar!
Takakura, saya akan uruskannya!
Penuh kelemahan, penuh lubang
Tapi tak apa
Bangkit dan kerja
Serpogrametri Serpo.
Berhenti!
Jangan serang aku juga!
Anda murah dan boleh diganti.
Apa itu?
Macam berlanggar dinding ghaib.
Bencinya!
Chiquitita, kita menangis!
Bersinar untukmu!
Chiquitita, terus bermimpi!
Hei, ini...
Tak ada pakaian!
Tumbukan jet!
Tumbukan hebat.
Terima kasih.
Tapi tak bermakna kalau tak kena.
Bencinya!
TAKAKURA
Serpogrametri Serpo.
Hei! Tolong berhenti!
Lecehlah!
Aku rasa kau minat aku.
Tidak.
Maafkan aku,
tapi hati aku milik orang lain.
Tapi aku akan beri peluang
untuk kau tawan aku.
Bukankah itu...
Alamak.
...syarat menjadi wanita idaman?
Kepala aku tersangkut!
Biar aku keluarkan...
Saya dapat tangkap, manusia perempuan.
Apa ini? Aku terhempap!
Saya tahu apa anda fikir.
"Dia boleh guna kuasa
tanpa cakap Serpogrametri?"
Aku tak kisah pun!
Saya sedar anda tak dilindungi.
Aku tak kisah! Lepaskan aku!
Menarik.
Saya tak sangka
ada ramai manusia dengan kuasa di sini.
Kami semakin hampir
untuk melakukan evolusi.
- Ketangkasan kau mengagumkan.
- Tapi kau tak begitu berkuasa.
Ini tak dirancang,
tapi apa kata kami ambil pisang anda juga?
Aku insan terpilih!
Tak mungkin aku kalah dengan kau!
Sinar harapan akan memancar...
Chiquitita!
Ya, kau insan terpilih.
Untuk evolusi kami.
Sekarang, mari mula.
Tunggu sekejap!
Kau cari aku, bukan?
Biar aku uruskan kau!
Takakura, tapi awak bogel!
Ada benda yang lagi penting
daripada pakaian!
Letihlah. Aku nak balik.
Ya, sekarang saya ingat.
Kami mahu pisang anda.
Tapi,
kami boleh uruskan kau berdua serentak.
Memandangkan kami bertiga di sini.
Apa ini?
Ia menghalang perubahan rupa kita!
Ia direka dengan menggabungkan
kuasa psikokinetik kami.
Zon Mantap!
- Dalam zon ini...
- Kau tak boleh berubah.
- Kau tak boleh...
- Berdiri pun.
- Namun...
- Ia ada...
- Satu...
- Kelemahan.
Kami pun tak boleh masuk.
Jadi...
Kami suruh dia tumbuk bertubi-tubi
sampai kau tak boleh bergerak.
Cukup!
Kau akan bunuh dia!
Tolonglah!
Berhenti!
Tak mungkin. Dia tumpaskan Zon Mantap!
Bukan!
Ada orang lawan psikokinesis kita!
Tidak! Manusia perempuan itu!
Momo, aku rindu kau.
Bodohlah Okarun!
Jangan menggatal dengan betina itu!
Aku takkan lupa muka itu.
Momo, lama aku cari kau.
Diam! Jangan pandang aku, buaya!
Kami suruh raksasa halang
manusia perempuan.
Sehingga kami dapat pisang manusia lelaki.
Apa yang raksasa itu buat?
Aku tak suka diselamatkan oleh Ayase Momo,
tapi tiada pilihan.
Tolong aku!
Kau Akrobat Sutera?
Aku rela bekerjasama,
tapi aku takkan serah Takakura Ken aku!
Ayase!
Ayase Momo, apa kau buat?
Guna kuasa untuk halang mereka!
Nampaknya kuasa kita lebih kuat.
Sedarkan Pekerja Gig sekarang!
Hei! Sambung kerja, atau kami potong gaji!
Maaf, aku kepenatan.
Kau memang menyusahkan.
Tidak, jangan buat!
Tolonglah, jangan!
Kuning dan hitam lambang keberanian
Boleh terus berlawan untuk 24 jam?
Regain, Regain, kita Regain
Lambang keberanian di dalam beg kerja aku
Boleh kau berlawan di dunia yang jauh?
Usahawan, usahawan!
Usahawan Jepun!
- Belasah mereka...
- Sampai lunyai.
Buat mereka berhenti.
Menyampahnya aku.
Hidup kau tak panjang
kalau sebut nama itu.
- Kuatnya dia!
- Telekinesis kita ditolak!
Pekerja Gig, serang manusia perempuan itu!
Jangan laju sangat!
Kau tak boleh abaikan aku.
Letihlah.
Tanpa telekinesis,
kau tak boleh kalahkan aku!
Tumbukan Gaji!
Dia tak nampak serangan. Dia dalam bahaya!
Mantis!
Dia mengelak!
Aku nampak tumbukannya.
Mantis!
Kau cakap aku tak cukup berkuasa.
Jadi,
aku akan sasarkan
titik kelemahan kau berulang kali!
Aku dan Takakura bergabung!
Kau berdua terlalu rapat!
Lebih mudahlah kau diserang!
Dia cemburu!
Tidaklah!
Bagus nasihat kau, Momo.
Aku cuma lelaki kekok.
Jangan!
Kau berdua nak mati?
- Maaf, Ayase!
- Jangan hilang fokus!
Kau perlu halang kuasa mereka!
Pekerja itu tak guna.
Kami potong gaji kau 60%.
Biar betul.
Apa itu?
- Air!
- Kaki tak sampai lantai.
Apa jadah?
Dinding dan siling berubah menjadi air!
Sial.
Ia
dah sampai.
Sial!
Mari pergi!
Hei, kenapa kau beri arahan?
Aku ketua, bukan?
Itu Nessie!
Takakura teruja. Comelnya.
Bodoh!
Tunggu, ini Kota Kamigoe.
Bukankah Kamissie lebih sesuai?
Kamu berdua tengoklah Nessie.
Aku gerak dulu.
Jadi, itulah Nessie, ya?
Awak sangat berpengetahuan.
Hei, apa kau buat?
Kau tak bawa
manusia perempuan itu pergi dari sini.
Potong gaji 60 peratus!
- Kenapa pula?
- Nessie berbahaya!
Kenapa serang kami?
- Manusia perempuan itu sasaran kau!
- Hei! Takakura, tunggu...
Shiratori!
- Dia serang?
- Tumbukan Perniagaan!
Tumbukannya lebih kuat dalam air?
Dia macam udang mantis! Dia Mantisian?
Mantis!
Apabila aku dalam air, nahaslah kau.
Tumbukan aku 10 kali lebih kuat dalam air...
- Apa?
Sepuluh kali.
Kau tak ada insang?
Tangkap dia!
Kekuatan kaki Nenek Turbo
boleh bantu kau berenang laju!
Letihlah.
Aku akan mati!
Aku tak reti berenang!
Nenek Turbo tak reti berenang!
- Apa?
- Sedia?
Habislah kita! Macam mana kita nak lawan?
Aku tak tahu!
Kita tak ada masa!
Kita perlu selamatkan dia
sebelum dia lemas!
Boleh guna kuasa kau?
Aku perlu turun ke bawah dia.
Tapi mantis itu asyik halang aku!
Aku alih perhatian dia.
Bantu Shiratori semasa aku curi tumpuan.
Apa kau cakap?
Kalau kau serang,
kau akan jadi macam perempuan itu!
Jangan tambah masalah!
Kenapa cakap macam itu?
Aku cuba nak tolong!
Kau nak tolong tambah masalah?
Sebab itu aku ajak lari!
- Ini jadinya apabila kau sibuk menggatal!
- Tidaklah!
Ya, kau berdua asyik menggatal!
- Kau bercumbu dengan dia di laman!
- Jadi, betullah kau marah!
Siapa kisah tentang penipu
yang menggatal dengan betina?
Tunggulah.
Kalau kau kisah, beritahu saja!
Kalau kau marah, biar aku jelaskannya!
Aku tak kisah
kalau orang lain salah faham.
Tapi aku tak nak kau salah faham.
Aku nak kau tahu
perkara yang sebenarnya terjadi.
Jangan sentuh, kau tak senonoh.
Maafkan aku.
Kau cakap begitu sambil bogel?
Ayase!
Maaf! Aku tak dapat kawal!
- Aku takkan sentuh kau lagi.
- Betul!
Okarun, jangan bergerak.
Penatnya aku.
Okey, mari buat.
Jangan nak melawan lagi!
Apa jadahnya itu?
Aku pegang Okarun dan tolak dia ke depan.
Aku guna kuasa
untuk gerakkan dia macam ikan,
dan aku tunggang dia!
Kau tak boleh lari dari serangan aku!
Naik!
Biar betul!
Kau genius, Ayase!
Aku tahu.
Hei perempuan bodoh! Bangun!
Dia mungkin tertelan banyak air.
Jangan marah aku.
Resusitasi Paksaan.
Shiratori! Syukurlah!
Ini mimpi?
Bodoh! Kita masih dalam masalah sama.
Tanggalkan pakaian.
Susah nak bergerak dalam air.
- Aku hanya tanggal semasa malam pertama!
- Tanggal!
Tak adil lari ke atas.
Aku akan bawa mereka turun.
Tolong beri aku sedikit masa.
- Apa jadi?
- Kau semua tak guna!
Kuasa serangannya hebat,
tapi dia bodoh dan serang apa-apa saja.
Serangan kau berkuasa
dalam air, Pekerja Gig.
Tapi kau selalu ambil nafas,
jadi sasaran kau lari.
Maafkan aku!
Kami hilang sabar.
Masa untuk bergabung.
Kita boleh guna kabel ini untuk bersatu.
Takakura, buat perkara yang betul
selepas lihat saya berbaju dalam.
- Saya tak nampak apa-apa!
- Bukannya bernilai nampak kau begitu.
Lagipun, kau berdua perlu bersedia!
Kita perlu bekerjasama untuk menang!
- Betul.
- Jangan arah-arahkan aku!
Aku ketua!
Mari pergi! Satu! Dua!
Alamak.
Aku kehabisan air.
Hampir-hampir!
Apa itu? Bolehkah begitu?
Ayase, tengok!
Lehernya menyimpan air.
Ia tak boleh sentiasa menembak!
Jadi, kalau kita patahkan lehernya,
ia tak boleh tembak laser!
- Mari!
- Ini peluang kita.
Mari pergi dekat untuk serang!
Kau fikir kami hanya boleh memancut air?
Mungkin kau tak sedar,
kami kriptid yang mahir bertempur!
Bodoh. Kau okey?
Sakitnya!
- Aku tak okey.
- Kau okey kalau boleh cakap.
Dia ada lengan makhluk penumbuk itu!
Mereka jadi satu?
Kita tak boleh dekat!
Serpoian bawa makhluk penumbuk
kerana mereka tahu Nessie ada kelemahan.
Dia terlalu kuat!
Tembakan laser dan tumbukan mantis
boleh dilawan di darat,
tapi tiada harapan dalam air!
Apa kau kata?
Aku kata, tiada harapan!
Bukan itu!
Kau kata tumbukan mantis.
Alamak.
Aku kehabisan air lagi.
Tak apa, banyak lagi cara nak bunuh kau.
Kau manusia berbahaya,
kami akan bunuh kau sebelum bedah kau.
Kami boleh tunggu kau lemas,
tapi kami dah bazir banyak masa.
Boleh aku tumbuk kau sampai mati?
Apa yang sedang berlaku?
Kau tak patut bergabung!
Bukan dengan Mantisian!
Tembakan udang mantis
paling kuat dalam air.
Tapi di darat, tumbukannya tak berkuasa.
Sama dengan dia.
Kalau dia menumbuk kuat,
lengannya akan tercabut akibat impak,
sama macam kau!
Aku boleh tunggu dalam air berjam-jam.
Kau pula?
Kau akan lemas?
Atau kau nak aku belah kau jadi dua
dengan serangan air aku?
Aku tak reti berenang, kau tahu?
Tapi aku boleh lari
kalau ada jalan, kau tahu?
Aku boleh jadi serius.
Tunggu sebentar!
Kita dah kembali.
Kita kalahkannya!
Lantai ini keras.
Ini koridor sekolah!
Terima kasih, koridor!
Terima kasih sebab keras!
Apa maksudnya?
Entahlah.
Kelakar.
Hei! Apa ini?
Mereka berbogel dan bertindih!
Ayase dari Kelas B dan Budak Rabun main!
Shiratori yang sopan
dari Kelas D pun bogel!
Kenapa? Kenapa mereka bogel?
TIADA KAITAN DENGAN ORANG SEBENAR
(TERMASUK TAKAKURA KEN
Nessie itu luar biasa!
Katanya, ia Plesiosaurus.
Siapa sangka ia bergabung
dengan makhluk asing?
Kriptid dan makhluk asing
bergabung macam mimpi!
Awak berpengetahuan.
Seterusnya, Pernah Lihat Pencacatan Lembu?
Mereka nampak saya bogel! Habislah!
Terjemahan sari kata oleh Liyana Osman